	Структура приложения:
  		Главная страница
		Страница входа
  		Страница студента
		Страница преподавателя
		Страница администратора
  
	Пользователи:
		Администратор
		Студент
		Преподаватель
  
	Требования к функционалу приложения:
  		Студент:
	    o	Вход в личный кабинет
	    o	Редактирование информации в личном кабинете
	    o	Просмотр отметок/часов пропусков
	    o	Просмотр расписания
	    o	Просмотр зачётки
	    o	Просмотр уведомлений 
	    o	Ответ на уведомление преподавателя с отправкой на почту
    
		Преподаватель:
	    o	Вход в личный кабинет 
	    o	Редактировании информации в личном кабинете
	    o	Выставление отметок/часов пропусков 
	    o	Выставление отметок в зачётку
	    o	Просмотр расписания 
	    o	Отправка уведомлений
  		Администратор:
	    o	Создание пользователя
	    o	Заполнение данных пользователя 
	    o	Отношение пользователя к определенной группе (студент/преподаватель)
	    o	Заполнение расписания
	    o	Назначение преподавателя на группу
	    o	Предмет, который ведёт преподаватель
	    o	Отношение студента к определенной учебной группе
    
	Страница студента:
  		ФИО
  		Фото
  		Название факультета/специальности/курс
  		Рейтинг (формируется из оценок за все семестры)
  		Номер группы 
  
  	Страница преподавателя:
  		ФИО
  		Фото
  		Должность, занимаемая в университете
  		Адрес электронной почты
  		Список преподаваемых дисциплин
  
	В данном приложении можно зарегистрироваться в качестве студента или преподавателя. Страница входа выглядит следующим образом:
	Если вы забыли пароль, то можете изменить его, нажав кнопку «Сменить пароль». Здесь вам нужно ввести адрес электронной почты, на который будут отправлены дальнейшие указания по смене пароля.
	Также есть страница со списком студентов, где можно посмотреть всех студентов, зарегистрированных в системе.
	Перейдя по кнопке «Расписания» можно посмотреть расписание конкретной группы по её номеру.
	Войдём в аккаунт в качестве преподавателя. Здесь мы стразу видим его профиль с личной информацией и фото.
	Преподаватель может написать сообщение студентам, отправить его, а также редактировать, удалить и просматривать список отправленных. У студента реализованы те же функции, но без возможности редактирования.
	Есть возможность редактирования пользовательской информации как у преподавателя, так и студента.
	Преподаватель может добавлять оценки и часы пропусков в семестре,выставить отметки за экзамен, на основе которых формируется рейтинг. 
	Студент в свою очередь может просматривать их в своем личном кабинете.
